align-items: center;
    place-items: center;
    text-align: center;

    <p class="descricao">Com essa ferramenta você será capaz de encriptar suas mensagens, ou seja ninguém vai entender nada. Legal né?!. Mas não para por ai, se caso tenha recebido uma mensagem encriptada por nossa plataforma, fique a vontade em traduzi-la aqui, pois nem mesmo o Google Translate conseguiria tal feito.

    background-image: url(img/fd1.jpg) ;
   background-size: cover;
   background-position: center;
  